إليك ما المقصود بالمطالبة وكيفية عملها
في Microsoft 365 Copilot.
المطالبة هي ببساطة الطريقة التي تطلب
بها من Copilot تنفيذ شيء ما نيابةً
عنك.
اشرح هذا المستند في ثلاث جمل.
هي مطالبة.
الرجاء إضافة ملاحظات المحاضر إلى
الشرائح كلها.
هي أيضاً مطالبة.
فكر في المطالبة كإرشادات تقدمها
بكلماتك الخاصة، لتوجيه Copilot نحو
النتيجة التي تريدها.
يمكنك تضمين الكثير من التعليمات في
مطالبة واحدة عن طريق إضافة السياق
ومحتوى العمل، أو يمكنك البدء بشيء قصير
وإضافة المزيد من التفاصيل خلال متابعة
المحادثة.
هذا التبادل والحوار مهم.
مطالبتك الأولى هي نقطة البداية فقط.
توفر كل متابعة لـ Copilot المزيد من
السياق عن هدفك وتساعده في ضبط
استجابته.
كلما وصفت بشكل أوضح ما تريده ولماذا
تريده، تمكن Copilot من مواءمة مخرجاته
بشكل أدق مع ما تحاول تحقيقه.